Hallo Detlef, 

ich habe mich heute mal der Webseite wieder näher zugewant,
nach einigen Problemen konnte ich erste Erfolge erziehlen, dazu später mehr.

Danke für die "Details". So ist es genau richtig, wenn sich von meiner Seite nichts ändert (siehe späterer Absatz).
Bisher habe ich mir einen Teil der Kacheln angeguckt, ob die größe passt, müsstest du entscheiden.

Nach der genaueren Sichtung der Bilder, habe ich festgestellt, das viele Bilder nicht vollständig sind, z.B. "An der Lahder Aue" -> kein großes Bild

Zum anderen ist die Bennenung der Dateien noch ein Problem für mich:
Eventuell können wir dieses Problem aber leicht beheben:
Wenn möglich: - Bildname Art des Bildes (Kachel, mittle, groß)
    Am liebsten: - Keine Zahl zum durchzählen, Keine Malart
        Beispiel: An der Lahder Aue Kachel.jpg
        Nicht: 1 Aquarell Giftun 18x24 Kachel V3.jpg

    Begründung: Man kann nach Name/Art filtern, Malart festgelegt durch Ordner

Wenn es nicht möglich ist mit der genauen Bennenung der Bilder, dann kann man auch bei den Details
die Namen der Bilder angeben. z.B. "kachel": "1 Aquarell Giftun 18x24 Kachel V3.jpg"
    
Schön wäre, wenn es die Detailsabsätze und die dazugehörigen Bilder nach Schema benannt da wären
Als Anreiz habe ich mal einen Screenshot angehängt, der das bisher möglich zeigt, zum mindest vom generieren

Dadurch, dass diese Seite generiert wird, kann ich so viele Bilder verarbeiten wie du mir gibst, da es keinen großen Mehraufwand bereitet.
Daher kannst du mir Bilder und Details zusenden, wann immer du hast und willst. 

Mit freundlichen Grüßen
    Niklas Buse